(由希) 《自由になりたい》
♪～
(由希) 《私は いつか…》
(由希) 261番でお待ちのお客様｡
>> はい｡
(由希) お待たせしました｡
ありがとうございました｡
(由希) ただいま～｡
(紗奈) あっ おかえり｡
あぁ やっぱ
ちょっと残ってんなぁ｡
ねぇ
血って ﾏｼﾞで取れないね｡ ｸｿ｡
(由希) たっだいま～｡
(しおり) おかえり～｡
だから言ったのに
ｷｯﾁﾝﾍﾟｰﾊﾟｰじゃ ｷﾂいって｡
お客さんに言われて
漏れてるの気付いたわ｡
(由希) 私の使う？
>> あぁ この間ももらったじゃん｡
大丈夫｡ うん 耐えきる｡
(由希) そっか｡
>> しょ…｡
(由希) 食べていいよ｡
みんなの分も もらってきたから｡
>> ｲｴｰｲ｡
(由希) ｼﾞｬｰﾝ｡
あっ 恵も食べる？
(恵) あぁ… 大丈夫｡
今日あんま食欲なくて｡
由希神｡
>> 鬼です｡
(由希) どっちそれ｡
>> いただきま～す｡
>> どうしよう どうしよう…｡
(由希) ﾄﾝｶﾂかなぁ｡
>> 私じゃあ 野菜も…｡
(由希) ２ついくの…｡
>> ﾀﾞﾙすぎんだけど授業｡
いや睡眠 ３時間は ｷﾂい→
さすがに｡
う～ん うちの大学なんて→
ｻﾎﾞってもいけると思ってた｡
>> ってか紗奈→
前も言ってたくない？
早い日の前日に夜勤入れたら→
死ぬって｡
>> だって後期の授業料振り込んで→
口座 ﾘｾｯﾄされちゃったんだもん｡
(由希) しおりと 恵は？
今日昼まで授業ないっしょ？
>> あ… 打ち合わせなの｡
(由希) あぁ ｻｰｸﾙ？
>> 今度ちょっと
大きめのｲﾍﾞﾝﾄあんだけど→
その運営ﾐｰﾃｨﾝｸﾞが
授業前に ちらっと｡ ねっ｡
うん｡
>> いいなぁ ｲﾝｶﾚｻｰｸﾙ→
楽しそうで｡
(しおり) そうでもないよ｡
楽しんでんのは
明鵬のｴﾘｰﾄさんたちだけ｡
うちらみたいに
仕送りももらえない→
ﾊﾞｲﾄ漬けの苦学生とは違うのです｡
せちがら｡
(由希) ﾔｯﾊﾞ 準備しなきゃ｡
これ紗奈 食べていいよ｡
>> うん いってら｡
もらいま～す｡
＼え～ つまり このとき
ｱﾀﾞﾑ･ｽﾐｽが論じた主張には→
現在も引き継がれる
経済の基礎となる部分が→
多大にあったということで…
え～ 経済学の父と→
呼ばれるようになりました｡
そして その代表的なものとして
神の見えざる手が→
あげられます｡
(陽太) 田島さん！
(由希) おぉ 陽太くん｡
(陽太) あぁ…
もしよかったらなんだけどさ…｡
(由希) ﾐｸﾛ経済学のﾉｰﾄ？
>> 心読む能力ある？
(由希) ﾌｯ… ないよ｡
はい｡
>> ありがとう｡
(由希) うん｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
いやぁ→
特待生のﾉｰﾄは違うね やっぱ｡
(由希) 大げさだって｡
>> 読みやすすぎ｡
田島さんと 授業
かぶってなかったらと思うと→
ｿｯとするもん ﾏｼﾞで｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
よし… はい→
ありがとう いつも｡
(由希) 困ったときは
お互いさまってことで｡
>> ﾍｯ… でもこれで
ｽｯｷﾘした気分で ﾊﾞｲﾄできる｡
今日中に終わらせないとなぁ｡
(由希) また編集？
>> 明日締め切りでさ｡
(由希) なんだっけ｡
>> KOUJYの闇ﾁｬﾝﾈﾙ｡
(由希) それだ｡
>> どうも くるみで～す｡
えっと 今日は ５万｡
📺５万？
>> それは一人 ５万ってこと？
うん｡ 一人 ５万｡
まぁ 人によるかなって感じ｡
普通のﾊﾟﾊﾟなら ４～５…｡
📺普通じゃないﾊﾟﾊﾟも
いるってこと？
うん ﾒｯﾁｬくれるﾊﾟﾊﾟいる｡
えっ 最高で そのﾊﾟﾊﾟは→
20くらい…｡
ﾎｽﾄ通いたくて～ とか
推し活のために～ とか→
今… ﾊﾟﾊﾟ活やってる子
結構 多いんだって｡
(由希) ふぅん｡
ってか すごいね｡
>> ん？
(由希) 映像編集｡
>> あぁいや そんな→
大したあれじゃないよ｡
趣味みたいなもんだし｡
(由希) えっ でも
手に職あるってことじゃん｡
それって
みんなができることじゃないよ｡
>> なのかなぁ｡
(由希) 羨ましいよ｡
時間も 融通きくだろうし｡
自由な感じするもん｡
>> まぁ多少はね｡
でも 田島さんは やれば
なんでもできそうだけどな｡
努力家だし｡
なんか
やりたいこととかないの？
しおりちゃん
先行ってて ４限｡
ちょっと ﾄｲﾚ行ってくる｡
>> あぁ うん わかった｡
うん｡
>> じゃあまた｡
(恵) うっ… ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(水の流れる音)
♪～
それ終わったら
今日は帰っていいから｡
(由希) は～い｡
これ全部 返品するんですか？
>> もう紙は売れないからね｡
ここだって
いつまでもつか｡
このあと また ﾊﾞｲﾄ？
(由希) いや 今日はここまでです｡
>> 大学生なんだから
ﾊﾞｲﾄばっかしないで→
ちゃんと遊びなよ｡
(由希) あれ？ 恵は？
>> 体調微妙だって｡
部屋で寝てる｡
(由希) そっか｡
>> ただいま～｡
(由希/しおり) おかえり｡
これ一緒に飲まない？
(由希) えっ？
>> ﾊﾞｲﾄ先に残ってたの→
もらってきちゃった｡
(由希) ﾜｲﾝだ｡
>> ｼﾞｬﾝ！
(由希) 飲みます！
>> やった～ 飲も～｡
ｸﾞﾗｽ ｸﾞﾗｽ…｡
(紗奈) ﾌﾟﾊｧ…｡
あぁ 今日は稼いだぞ～｡
自分で自分を褒めてやりたい｡
普通の社会人より
働いてる自信ある 確実に｡
(由希) そうだね｡
>> ん～｡
どした？
>> いや→
お金持ちへの道は厳しい｡
(由希) ん？
(紗奈) あっ ｲﾝｽﾀ？
>> そうそう｡
(紗奈) あ… そういえば
最近更新してないよね｡
なんで？ 頑張ってたじゃん
夏休みくらいまで｡
気付いちゃったんだよね｡
(由希) 気付いちゃった？
>> 稼げたらいいなと思って→
始めたけど
そもそもの余裕がないと→
無理なんだよね｡
ﾃｰﾏﾊﾟｰｸ行くお金も→
高級ﾃﾞｨﾅｰ行って
料理撮るのも→
そもそもの資本が
必要なんです｡
ん～ 確かに｡
>> みんながいいねって→
思ってる写真には
お金と 時間かかんの｡
大前提 東京に
かわいい子なんて→
星の数ほどいるからね｡
じゃあいっそのこと
仕送りなしの苦学生って→
売りにするとか？
>> 嫌だよ そんなの｡
中高 さんざん
貧乏いじりされてきたんだから｡
しおりちゃんのおうちって
すごい ﾎﾞﾛいんだよ→
かわいそう～ とか｡
あぁ あんなﾄﾗｳﾏ→
売り物にできません｡
>> そりゃそうか｡
もういいの｡ 夢は見ません｡
無駄にあがくよりも
ﾃﾚｱﾎﾟﾊﾞｲﾄで現状維持が→
ｺｽﾊﾟいいからさ｡
>> 嫌な悟り開いてんなぁ｡
しようがないよ｡
ｳﾁら ﾃﾞﾌｫﾙﾄが不自由なんだから｡
ちゃんと割り切っておかないと｡
(由希) 諦めたくないけどな…｡
>> ん？
>> えっ？
(由希) あ… ううん なんでもない｡
♪～
>> 〔なんか
やりたいこととかないの？〕
📱(受信音)
ねぇ なんか言ってよ｡
わかんないよ
ちゃんと言ってくれないと｡
うっ…｡
(由希) どうしたの？
(えずく声)
２週間くらい前から→
ずっと体調 変で｡
食欲なくて→
生理遅れててね｡
でも もともと
生理不順だったし→
そこまで
気にしてなかったの｡
それが→
ここ数日で
どんどんおかしくなって…｡
間違いないの？
昨日 病院行ってきた｡
今→
11週だって｡
相手は？
ｻｰｸﾙの→
先輩｡
えっ｡
もしかして→
悠馬さん？
(しおり) 鈴木悠馬｡
明鵬の内部生で
うちのｻｰｸﾙ立ち上げた先輩｡
親は ﾔｽﾗﾌｰﾄﾞの社長で
金持ちなうえに→
成績よくて ｺﾐｭ力高い｡
ｲﾍﾞﾝﾄ開いて いろんな人に
ｺﾈ作ったりしてさ→
ｲﾝｽﾀとかも
ﾌｫﾛﾜｰ かなりいて→
半分
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰって感じなんだよね｡
卒業したら ｺﾝｻﾙ系の会社？
>> 立ち上げるって｡
ｴﾘｰﾄ中のｴﾘｰﾄじゃん｡
私… 悠馬さんに→
ずっと憧れてた｡
でも 話す勇気なくて…｡
それが ２年になって→
ちょっとずつ
しゃべるようになって｡
３か月くらい前…｡
〔たける:しおりちゃん
ちょっとこっち｡
はい｡ ちょっと行ってくるね｡
>> うん｡
♪(ｸﾗﾌﾞﾐｭｰｼﾞｯｸ)
(悠馬) ありがとね｡
今回 恵ちゃんが ｹﾞｽﾄ組みとか
頑張ってくれたって聞いてる｡
来た人たちの
満足度も高そうだったし｡
いや 大したことはしてないです｡
>> あの とにかく→
盛り上がったらいいなぁって
それだけで…｡
♪(ｸﾗﾌﾞﾐｭｰｼﾞｯｸ)
このあと 予定ある？
えっ？〕
それで 向こうの家に｡
うれしくなっちゃって…｡
それじゃあ そのときに？
つきあってるわけじゃないの？
なんか…｡
そういう話には ならなくて…｡
向こうに言った？ 妊娠｡
(紗奈) 恵？
(由希) 大丈夫？
>> 今日…｡
今日話した…｡
でも→
あの人…｡
(紗奈) 何？
なんて言われたの？
俺の子かどうか
わかんないでしょって…｡
だから
してあげられることはないって｡
何それ｡
>> ひどすぎるでしょ｡
そこからは
もう連絡しても…｡
どうしていいか
わかんなくなっちゃって｡
私… 私…｡
(由希) 子どもは どうするの｡
(由希) その先輩のことは置いといて｡
もうあんまり
悩んでる時間ないよね きっと｡
(しおり) ちょっと由希
今そんな…｡
(由希) 恵のこの先のために→
今考えなきゃ絶対に後悔する｡
まず
恵の体のこと考えるべきだよ｡
(由希) 私は どんな選択でも
恵の意志 尊重する｡
恵の体は→
恵だけのものだから｡
(由希) 子どものこと どうしたいの？
>> 私は…｡
産めないと思ってる｡
おろすしかない 産めない…｡
今… 自分だけでも
生活していくのに→
こんな状況で→
大学辞めても
それは変わんなくて…｡
無理 どうやっても｡
けど 手術するお金もないし…｡
自分の親には
こんなこと言えない｡
言ったら どうなるか…｡
どうしよう…｡
どうしたら…｡
〔しおりたち:ｲｴｰｲ〕
♪(ｸﾗﾌﾞﾐｭｰｼﾞｯｸ)
寝た？
>> うん｡
疲れただろうね ﾏｼﾞで…｡
あぁ…
どうすりゃいいんだろ｡
っていうか
手術のときって→
同意書って必要なんじゃ…｡
(由希) なんか 未婚の場合は→
本人の同意のみでいいって
さっき調べたら書いてあった｡
>> じゃ 問題はお金だけか｡
ﾘｱﾙに
いくらくらいかかるんだろう｡
(由希) 20万｡
>> えっ｡
そんなに？
(由希) しかも→
今週末過ぎたら
金額も ﾘｽｸも上がる｡
初期中絶 ｷﾞﾘｷﾞﾘの週数だから｡
>> えっ それって…｡
>> あと数日で→
20万必要ってこと？
(由希) 責任のある人に払ってもらおう｡
それしかない｡
>> ねぇ｡
ﾎﾝﾄに
３人だけで大丈夫？
やっぱ私も…｡
(由希) 大丈夫｡
待ってて 大丈夫だから｡
(由希) いってきます｡
>> いってきます｡
♪～
(紗奈) どういうつもり
なんですか？
っていうのは？
>> だから 恵のこと妊娠させて→
ほったらかしに
してることですよ｡
ｻｰｸﾙ内での悠馬さんは
仕事もできて 人望もあって→
正直 尊敬してました｡ それが→
こんなことになるなんて｡
ちゃんと恵のこと…｡
あのさ｡
なんですか｡
もうちょっと落ち着けない？
はぁ？
>> いや→
建設的に会話しようよ｡
そんな怒ってたら
意味なくなっちゃう→
しゃべっても｡
ちょっと 何その態度…｡
(由希) 紗奈｡ 私たちは→
恵の中絶費用を
出してもらいたいだけです｡
責任は しっかりとってほしい｡
傷つけたんだから→
逃げないでほしい｡
それだけです｡
(紗奈) ﾏｼﾞ当たり前のことだよ
人としてさ｡
ひどいなぁ｡
えっ？
なんでそんな
断定的に話せるの？
あの子が言ったことが
全部事実みたいに｡
どういう意味？
妊娠が俺の責任っていうのは→
彼女がそう言ってる以外に
根拠ないよね？
そんなこと…｡
>> それだけだと俺責めるのは→
難しいと思うよ｡
他の男とも
寝てるかもしれないんだからさ→
あの子｡
>> はぁ？ そんなわけないじゃん｡
まぁ友達は そう思いたいよね？
でもさ 誘われた
その日のうちに寝たんだよ→
あの子｡
別につきあってもいない俺と→
その日のうちに｡
客観的に見ても
全然 ありえるでしょ｡
他でもそういうこと
してるんだろうなって思うのが→
しぜんじゃない？
恵ちゃんにも
言ったんだけどなぁ｡
証拠があるなら
ちゃんと考えるよって｡
でも… えっ
でも そんなの…｡
そもそも…
そもそも前提としてさ→
これって当事者間の問題だよね｡
正直
全然関係ないじゃん あなたたち｡
そこまで 俺たちの関係に
介入する権利も 義務も→
ないと思うけど｡
ってか もっと言えば→
あっちが そういうこと
したそうだったから→
俺は応えただけ｡
なのに こっちに責任→
押しつけてくるのは
妙な話だと思うけど｡
えっと… そちらのお二人は→
しおりちゃんと 恵ちゃんと
同じ大学なんだっけ？
だったら何？
あぁ…｡
(紗奈) なんなの｡
責任転嫁好きだよね→
あなたたちみたいな人って｡
自分のせいで
こうなったわけじゃない｡
世間が悪い｡ 他人が悪い｡
私は被害者だ｡
私は何もしてないのに…｡
自分の努力が足りないだけなのに｡
まぁ そういうことだから｡
申し訳ないけど
力にはなってあげられなそう｡
ちょ 待ってよ｡
お疲れ｡
(彩) うん｡ 何してたの？
あぁ 別に｡
行こっか｡
>> うん｡
ﾏｼﾞなんなの ｱｲﾂ！
(由希) 紗奈 落ち着いて｡
>> あんなん言われて
落ち着いてられるわけ→
ないじゃん｡
最低じゃん あんなの｡
まさか あそこまで
ｸｽﾞだと思わなかったよ 私も｡
なんだよ
俺の子である証拠って｡
そんなん恵が言うんだから
そうに決まってんじゃん｡
ｳｿつくわけないもん｡
どうしよう これから｡
このまま恵んとこ帰れないよ｡
なんとかして ｶﾝﾊﾟする？
３人で日払いﾊﾞｲﾄとか｡
そんな稼げないでしょ 今から｡
>> １週間もないのに｡
短時間でお金もらえる
高給ﾊﾞｲﾄ探すとか｡
面接行って 合否待ってって
そんな時間ないって｡
じゃあ どうすんの｡
わかんないよ…｡
もう無理じゃん｡
あ～あ 真面目に生きてても
意味ないんだな やっぱ｡
なんか ｱﾎらしい｡
>> 何それ｡
だってそうでしょ｡
結局ああいう恵まれてるﾔﾂに→
ﾊﾞｶにされて終わり｡
今そんな話 関係なくない？
じゃあなんか考えれば しおりが｡
ｱｲﾃﾞｱ出せばいいじゃん｡
さっきから否定ばっかでさぁ｡
自分も諦めﾑｰﾄﾞのくせに
偉そうにしないでよ｡
八つ当たりかよ｡
>> はぁ？ こっちのｾﾘﾌなんだけど｡
(由希) あっ｡
♪～
(由希) ﾊﾟﾊﾟ活…｡
(２人) えっ？
(由希) 《自由になりたい｡
自由になりたい》
《自由になりたい》
(由希) 《お金がないとか→
時間がないとか→
女であるとか｡
私は その全部から→
自由になりたい》
(由希) 《たとえ それが→
どれだけ遠くに
あるのだとしても》
(由希) 《手を伸ばしても
届かないのだとしても》
♪～
(後藤) こんばんは｡
くるみちゃん かな？
(由希) はじめまして｡